这是我的最爱，这是我唯一的原因
做这个系列，所以这是
为什么我真的很喜欢，如果不是
发生像哇
在脸部按摩上，我们打造了一个东西
在那里，我们建造了一件东西，我有你
曾经谈论过这个话题
大约两三个，但这个
这是推动它的形象吗
压缩网页地图全部运行
您可以看到网络已经消失了
从点到什么都可以做到
无论如何都很棒
除了我想说的以外
关于共享目标好吗
对，所以您的目标已经是
东西已经被运走了
它的不稳定的右侧部分具有
它的一部分具有我要去的所有这部分
顺利通过他们两个
酷哦，这就是它的作用
哦，看看我们愚蠢的面孔，这是我们的
愚蠢的面孔，这是Google的照片，这
是Android上的本机应用程序
要分享，我要分享
它-有一个壁球，这个
这只是一个网络应用，所以我们刚刚分享了
从本地应用程序到Web应用程序再到Web
很酷又很痢的应用程序
想象是的，它起作用并且它
感觉像是真正的原生体验，所以
现在我可以说这是
感觉到我们很失落
对，因为你想压缩你的
image如何从中获取图像
照片进入学校，你必须打开一个
Scrooge他们加载图像选择
照片应用，然后您可以选择
您必须去的所有图像都不合格
是的，所以任何可以分享的东西
图像官方声音不是很fl弱
是的，这意味着您可以做到这一点
来自Twitter的任何实际信息
分享图片，然后拍摄
直直变成悲伤的只是因为
我想这是明显的东西
我们仅有的几个PWA功能之一
有
我不是他们，你的意思是只有一次
安装它实际上
完全可以工作，因此可以访问页面
就像我去过Scrooge
浏览器，它不会注册为共享
目标，它将不会注册为目标
或您所说的方式
网络应用清单，所以您知道这些
没事
从欧洲开始的名字
但是，哦，没有目标份额目标好吗
然后是一个动作
以相同的方式动作也可以
因为共享标签要做什么
分享事物的方式
它会像表格一样
提交，就像发帖一样好
你没有时间来方法，这
已经以您执行的形式工作了
嗯，实际上他们说我还没有
他们已经说了很多年了，但是
是的，很好，这确实是
与之前方法相同，是的，
您可以指定编码类型
所以我们开始分享目标，但是
编码时间我们缩短为墨水类型
因为那是表格上的属性
元素我什至不存在，是的，是的
没有这就是如果
您有格式的文件输入
将鸡蛋类型设置为多部分形式
数据，因为那是唯一的形式
支持文件的编码
蛋型并不重要
如果这是我们的形式，您的角度就意味着一切
无论我以什么形式出现
将会附加到操作网址中
查询参数的好坏取决于
它的身体是什么方法，如果可以
您的权利将最终结束
的URL，然后您指定这些
参数这么快就快圆锥了吗
我很好奇我是否已有查询
我的操作网址中的参数可以吗
成功合并是的，它将
是的，很酷，我想是的，但是
那是什么形式，我们会
在这里期待同样的事情，所以在这里
就像操作的东西
系统可能会将您分享给您
是文本的标题URL
经典文本共享或链接共享
是的，我正在将其映射到
现在我的形式终于一样了
有兴趣的话，如果我记得
正确的是，这是具有
已经发货，这是
自此以来一直在表中运送
在Android上，因此我建立了一个网络应用程序
使用这个好吧，是的，给我看给我看
我，所以你的工作你光荣这是什么
这是文本共享目标应用吗
它会告诉您什么
网址很好
看起来这是一个很好的应用程序，我要去的是什么
做，你必须安装房屋
屏幕，因为那很好，因为
就是这么好，我一直在用
即将进入YouTube原生应用
我要去看看这些
小丑，我要再分享一次
可以分享给该应用，如果我
分享让你走，所以URL是规则
上面有所有的东西，如果你
知道在这里将其拆分
现在正在关注联系人和优化
在YouTube上
您应该和分享文字
现在的网址有点奇怪
文字是网址，还有一个网址
是的，我讨厌他们，因为你知道
当您从Twitter总结其份额时
应用程序喜欢whatsapp或其他的东西
阅读该推文就像是知道
那将变得可怕
文字，您真的会收到
无论本机应用程序给您带来什么
是的，所以你知道你必须
处理那些令人难过的事情
那我就可以很酷
分享是链接共享的目标
如果我像现在一样去拍照
在我做同样的事情之前，要分享给
纹理目标，问我是否要
创建链接或仅显示链接
文字共享目标，因为它只是一个
纹理目标，它是份额
出来的文字是一个链接，没有
时间的东西签出这张图片从
杰克·阿奇博尔德好吧，这是
比以前更好，但在版本2中
您可以共享我的文件的共享目标
嘿，你看到他们过的很好吗
总是向我展示了，是的，我做到了
破坏了惊喜
视频的前几秒
不知道是不是还不错
讲故事的人在那里
再次在清单中变回确定
这次发布的动作相同的mm-hmm方法
因为如果您要接收文件
它必须发布编码类型为
多部分表格数据
必须是，如果您想要文件而您
仍然可以将通常的参数放入
但是有一个新的文件
而且你有一个数组所以仅仅
存在也必须邮寄和归档
忙使文件目标或微笑
好吧，如果你进入那里
向控制台发出警告并说
是的，只是说你在锻炼
休息一下
播放按钮可以，所以在这里
同步文件，这又是映射
我说的是表单字段的名称
这是我可以称呼它的文件
你可以按MIME类型过滤
好
你可以通过mime类型来填充它
有可以说图像斜线星星的图像
我想是的，实际上我们
这个问题在耐克那里
因为我们做到了，所以您可以加载
不支持的浏览器中的Web P
很高兴，但是如果您尝试用mime填充它
键入浏览器，我明白了
Web P是不是图像，所以我们有
即使是做同样的黑客
我们想知道收到的图像
说我们会接受任何东西，因为
我们都采用文件格式操作
系统浏览器没有意义，是的
好的，是的，就是那样，所以你
说这给了我发帖请求的权利
所以这不像
得到带有参数的请求是
我的意思是默认情况下，这只会转到
您的服务器并由服务器处理
在某些情况下可能还可以
但对于螺丝SH，我们希望它能工作
离线，所以我们希望我们不要这个
实际转到我们不添加的服务器
追加没有服务器
是的，服务器列表少了服务器
我们所包含的流行语
为了解决此服务或
服务我们可以去哪里好所以
现在，我认为这将是
第一次没有第二个没有第一次
我正在处理我的发帖请求的时间
儿子的工作我想是的，虽然我
当您发布一个
评论我做到了也许我已经做到了
在捕获没有发布的请求之前
工作并将其保存以供日后使用
背景说是的
下沉，但在这种情况下，我要去
看看URL是否相同
原始请求，以及是否要共享
目标就是我们设置的所有内容，
是的，这就是我们在
清单，如果这是一个发布的东西，我们就是
去做别的事情
魔术不是魔术，除了写什么
是的，所以您仍有救援服务
我们正在捕捉的工人逻辑
这个案例以及我们要做的是
响应四个重定向好吗？
这基本上就是你要做的
服务器端，是的，我想你是
基本上从不回复帖子
请求您要说的内容
没有内容或重定向
有时会回应一些内容
您提供的海报有误
返回除一个数据外的所有数据
场上说这是错的，但是如果
东西是正确的，你倾向于服务
重定向，那是因为我只有你
可能已经看到了您击中的位置
在页面上刷新并显示您要
重新提交，这是因为
此页面是帖子回复，而不是
回复职位要求，以便您服务
使它成为获取请求的重定向
并使用我可以刷新，这不是一个
问题
所以我们只是用
重定向身体仍然会得到四个
这将使浏览器获得帮助
请求正确之后，是的，您将不得不
读取正文，是主机请求，然后
以某种方式将其传递给get请求
到页面好，不，我们可以传递它
到页面上就可以了
重定向代码说你应该
这是一个职位要求，您应该做一个
再次发布请求相同的数据，但这
默认重定向的东西不起作用
是的，所以基本上你在做什么
你是从身体中扯出身体吗
该职位要求同时
重定向客户端，它将发送一个
得到请求打您的正常服务
缓存中的工作程序路径是
网页实际上非常重要
重定向它将通过它发送回来
服务人员，是的，但是你知道
页面很好，页面不好
但是因为这是同时
正如您所说，我们将得到
构成共享数据的数据
给定的目标是要给我们
该文件，我们将要做到这一点，
这是相对车道，所以我知道
客户存在，就像所有客户一样
该选项卡，如果你想圣诞老人的
工人是的，只是说那属于
交给服务人员处理
是由服务人员提供的
控制您实际上可以得到所有
是起源的，所以我
有一个知道它存在的用户，但这
这将是我第一次看到
巨大的理由，这是一个相当新的
但这会导致客户端ID
那是什么意思
还没有页面，但是这里有一个ID
为了它，无论何时何地
出现啊，所以当我的客户不
得到它要等到那
页面出现，因此该页面
您通过重定向产生的
是的，哦，好吧，如果我不重定向它
将是您创建的页面
这是网页的一部分
如此获取，是的，我得到了客户，
如果那将不会起作用
重定向转到另一个来源
如果页面加载失败将无法正常工作
再次，但是我们要把客户吸引到这里
因为这种工作是我们的要求
所以我们可以把它拿出来
可以使用我们使用的名称的形式
给这个不太好，这将
融合所有多方面的思想
幕后解码是的，保持
给你一个数组缓冲区的斑点
一些文件，你得到一个文件
是的，很酷，现在我要
发布消息，再次发布方法
好旧的帖子消息，这意味着
在我的页面上，我可以听
消息我没有传输文件
我可能应该转移这太可怕了
所以再次赢得胜利，这是
有趣的事我不知道多少
如果您传输文件，它将节省时间，因为
它是只读数据，而是
问题，我知道不是我们
看到它并没有真正使事情变慢
这是一个很大的形象，你知道我们
我们可以转让它吗？
通过这样做，我有另一个演示
哦，男孩
是的，你准备好了，所以一样
很简单，但这是文件共享目标
这就是它说你可以通过的
为此，这并没有错
你绝对可以已经是
成就你，是的，我知道我们会
显示这些小样的链接，因为
他们就像很好的最小案例，所以
它会出现在这里
该文件共享目标，恰好
简单得多，就是这样
您知道的详细信息文件
名字的大小，哑剧类型二
梅格就是这样，有点
的两个梅格或任何，但这是
就是这样
我们正在用螺丝做，但显然
我们正在做其余的螺丝钉
所以结果是你可以
按Scrooge，就好像它是本机应用程序一样
然后您就可以开始编辑
图片
嘿，我不确定，所以这不是金丝雀
对了拉尔夫这是一排我
与怪异的Cory一起工作很好
金丝雀现在是的我是他们
为它开始迷失的过程
是的，修复了一些错误，所以这应该
几个月的土地真的很棒
实际上，我认为
要出货我要达成协议
完全正确，我认为这很棒
认为这是迈出的一大步
对真正有创造力的人，因为如果你
可以在你里面知道我一直
考虑到我的Android工作流程
电话工作，以便我可以启动一个应用程序
你做某事，然后分享给下一个
步骤，有点像这样的一条链
有点像UNIX管道
然后最后通过电子邮件发送
或几分钟之内
图片，然后您分享到您的照片
编辑器，然后您分享给酷和
现在我们可以在其中使用您的网络应用
是的，链真的很大，而且
不只是图像，它是任何种类的东西
有趣的是，您想接受，所以在那里
我们确定目标将链接到
这些演示，并将链接到文章
和东西以及东西的规格
那里的东西是正确的
我们很好走
真是太神奇了
有信心啊，记得我是什么
是的，我让我没事吧
这个